一つの熱と旅路の風と
そろそろ今日の当番のカヨコがシャーレにつくであろう時間に、モモトークでカヨコから連絡が来た。
「先生、ごめん、ちょっと遅れる」らしい。
私は「大丈夫？今どこにいるの？」と聞くと、カヨコからD.U.地区の場所が送られてきた。
シャーレからはそう遠くないため、行ってみることにした。
上着の襟を内側に寄せて整え、シッテムの箱を持ってシャーレを後にした。
送られてきた場所につくと、カヨコが歩道のヘリの少し高くなった縁石に座り込んでいた。
ゆっくりとカヨコに近づくと、カヨコの前に猫が横たわっているのが見えた。
更に二、三歩近づいてよく見ると、白茶色と白の斑の柄の猫のお腹の毛が赤く濡れていた。
その下のアスファルトも赤黒く濡れているのが解った。
あと一歩行けばカヨコに触れられそうなところで私は立ち止まり、声をかけた。
「カヨコ、大丈夫？」カヨコは顔を私に向け、目を開いて私を見た。
「先生……その、私は大丈夫なんだけど、この子が……」
カヨコはそう言って、猫の方に目線を戻した。
猫は目を瞑って動かない。
私はD.U.の道路管理をしている部署に電話をかけた。
すると、保健所に繋がれ、一時間ほどで到着すると言われた。
私はカヨコにその旨を伝えると「ちょっとまっててね」と言い、その場を離れた。
私は近くの自販機であたたかい缶ココアを二つ買った。
商品が落ちてくる時に鳴るガタンｯという煩い音が、耳の外側で響いた。
先程よりも静かな足取りでカヨコのもとに戻ると、カヨコは近くの花壇の縁に腰掛けていた。
私はカヨコに缶ココアを一つ差し出して「カヨコ、飲む？」と訊いた。
カヨコは「うん。ありがと」と言って左手でそれを受け取った。
私はカヨコの隣に腰掛けて、もう一つの缶ココアを開けた。
口の中に甘くて温かい味が広がった。
コーヒーであれば、残業のときに目覚ましによく飲むのだが、ココアを飲む機会はあまりなかった。
チョコよりも甘くない、濃くもない、目が覚めるわけでもない久々のココアを、また一口啜った。
カヨコが、缶に添えた右手の指先を見ながら呟いた。
「あの子、私が見つけたときは、未だ生きてたんだ」
「首を動かしながら、声にならない声で泣いてた」
カヨコの言葉が止まり、車が一台、私達の前を通り過ぎて、向こうの角を曲がって見えなくなった。
「そうだったんだね」とだけ言葉を返して、私も黙った。
中高年くらいの夫婦が通りかかった。
夫の方は苦虫を噛み潰したような顔になりながら、心做しか早足になり、
妻の方は目に入らぬように顔の横に手をやり、夫についていくように二歩ほど小走りした。
親子連れも通りかかった。
子供の一人と母親が手を繋いで前を、もう一人の子供と父親が後ろを歩いていた。
母親はたち度もあると、父親の方に向き、何か二言三言を言うと、それぞれ子供を抱きかかえて、子供に見せないように歩いていった。
ふと、カヨコを見ると、おそらく残り少ない缶ココアを握り、羽根を自らの身体に巻くようにしていた。
カヨコが俯いたまま、再び呟き始めた。
「先生、別に来なくても良かったのに。
仕事、あるんでしょ？」私は応える。
「来たくて来たんだよ。カヨコの事が気になってさ。それに、これも大事な仕事だよ」
「ふふっ」
カヨコは喉を鳴らすように笑った。
「先生らしいね」
「そうかな。あはは……」
頬をかきながら答えた。
そうこうしていると、向こうの交差点を光沢のない白色の軽トラックが曲がってきた。
黄色がかったフロントライトが太陽の下でも少し眩しい。
軽トラックは私達の前まで来ると、ブレーキをかけて減速し、縁石の切れ目に乗り入れた。
扉を開けて降りてきた人は、私達に話しかけてきた。
「あなたが、連絡をくださった先生ですか？」
「はい」
「連絡いただき、ありがとうございます」
その人とそれだけ話すと、その人は猫の方に歩いていった。
しゃがみ込んで猫の身体に手を触れる。
それからその人は、軽トラックの荷台の方に行った。
カヨコは黙って、風に吹かれてすすきのように揺れる猫の毛並みを眺めていた。
保健所の人は、肘のあたりまである青いビニルの手袋をはめて、新聞紙のひかれた段ボール箱を持ってきた。
箱を猫のとなりに置くと、なんの躊躇いもなく猫を持ち上げて、箱の中に入れた。
はみ出る手足を、身体を丸めることで箱内に収め、軽トラックに乗せた。
手袋を外してトラックに乗せると、再び私達の方へ歩いてきた。
「収容はおわりました。多分、轢かれたんじゃないかと思うのですがねぇ。有難うございました」
「こちらこそ、ありがとうございます」
そう返すと、保健所の人は軽トラックに乗り込んで、バックして車道に出て、そのまま走り出した。
ふと、隣のカヨコを見ると、右手の親指の腹を眺めていた。
「カヨコ、それじゃあ私達も行こうか」
「うん」
そう言って私達はシャーレに向かった。
執務室の机の上には山積みの仕事があり、カヨコはそれを見て拳を握ろうかと力んだ。
私はカヨコに向かい合って立ち、両手を広げた。
「どうしたの先生…？」
「カヨコ、おいで」
「え？」
「いいから、おいで」
「う、うん」
そう言って、カヨコは恐る恐る私の胸の中へ収まった。
私は手をカヨコの背中にまわし、カヨコもそれに従って、私の背中に手をまわす。
握っていた拳を開いて、私の体温がカヨコの手に伝わる。
その熱がカヨコの手を再び温めると、カヨコは先生の胸の中で呟き始めた。
「私、あの子に何もしてあげられなかった……」
「カヨコは優しいね」
「え……？」
「カヨコはあの子が最後の旅に発つのを助けたんだよ」
「なにそれ。スピリチュアル？」
「ううん。カヨコはあの子のことを慮ってたんでしょ？だから、優しいなって」
「そっか……」
カヨコの声が私の胸を揺らしてくぐもっている。
「あの子が動かなくなって、あの子の頭を撫でたんだ。そのときは未だ、幽かに暖かくて……」
カヨコはそう言うと、腕により力を込めた。
私とカヨコの熱は混ざりあって、一つになった。
「先生、ありがとう」
「ううん。これも私の役目だからね」
「ふふっ」
「え？なに？」
「なんだか先生らしいなって」
そうして私達は今日の仕事に取り掛かった。
