2026バレンタインショートショート(カズサの場合)
こちら、公式バレンタインエピソードを全力で無視して書いたものですので、解釈違いなど、お気をつけください。
「せーんせ。って、おぉ…チョコいっぱいだね」
「いやぁ、みんな、私にもチョコをくれるなんて優しいよね」
「ふーん。あっ、じゃあ、私からはこれ」
カズサは小さな紙袋を差し出した。
「わあ。ありがとう」
「そろそろおやつ時だし、ね？」
「うん。そうしよう」
カズサは紙袋の中から、青緑色の缶を取り出して言う。
「合いそうな紅茶、もってきたからさ」
先生は書類の束を仕訳している間、カズサは給湯室で湯を沸かしながら、紙袋の中のチョコの箱を見つめる。
手持ち無沙汰の間に、窓ガラスに反射した先生の姿を見ようとするのだけれども、モニターに隠れて見えない。
ポットがグツグツいい始めた頃に先生はソファーに腰掛けた。
カズサはポットと、カップ＆ソーサーの2組を持って、先生の前に置いた。
「あ、せんせ、ミルク先の人だっけ？」
「え？あぁ、えっと、拘りはないよ」
「わかった」
カズサは紅茶を注ぎ、続けてミルクを入れて、先生の方に寄せた。
紙袋からチョコの箱を取り出す。
それをそっと開けると、中には一口大のチョコレートが２つ入っていた。
先生は紅茶を一口飲みながらその様子を眺めていた。
カズサはチョコの一つをつまみ、箱を机に置いた。チョコの底にグラシンカップがちょっと張り付いて、箱に落ちた。
「先生、口開けて」
口に入ってきたチョコの表面のココアの風味と、舌に伝わる苦みが、チョコレートらしかった。
離れていくカズサの白くて細い指先がすこし茶色になっていた。
口を閉じて、チョコをかち割る。
木苺の甘酸っぱさにと、不思議に優しい独特な味がした。
カズサは、自分の分のチョコを頬張った。
